អឺ
មីនជី ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវាមិនមែនដូច្នោះទេ
ទេ ទេ និយាយឱ្យចំទៅ វាមិនមែនទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Jung-woo មានមិត្តស្រីហើយ
មែនហើយ
ទេ គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកអំពីរឿងបែបនេះ?
ជុង-វូ?
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ធ្វើបានល្អនៅមជ្ឈមណ្ឌលហ្វឹកហាត់
មែនហើយ
យល់ហើយ
កុំនិយាយពីពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទៀតអី
ទុកឲ្យវាកប់សិនទៅល្អជាង
យល់ព្រម?
មែនហើយ មិនអីទេ
ហា... ផាក ជុងវូ និយាយមែន
បងប្រុស មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបងបាន?
តើបងនៅឯណា... មែនទេ...?
ខ្ញុំបារម្ភណាស់ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំផង...
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងខ្លួនហើយឥឡូវនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងកាន់ជាប់ ហើយភ្លេចនោះ មិនមែនជាអ្នកទេ Hyung
ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំ...
ជំនឿលើអ្នក ហ៊្យុង
៥ ឆ្នាំក្រោយមក
សូមអភ័យទោស...
ចៃដន្យណាស់ មានសង្សារហើយឬនៅ?
អា...
បុរសនោះ
កំពុងឃើញនរណាម្នាក់
អា... មិនអីទេ
តើខ្ញុំកំពុងឃើញអ្នកណា?
ខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងឃើញខ្ញុំ
នៅទីនេះ ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីដំណើរអាជីវកម្មទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុនបន្ទាប់ពីពីរសប្តាហ៍
ផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លះដល់ខ្ញុំ
យើងនឹងជួបគ្នានៅឯកិច្ចប្រជុំនោះ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក?
អ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការមើលខ្ញុំទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាកិច្ចប្រជុំនេះសំខាន់ណាស់
ខ្ញុំរវល់រៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក
យល់ព្រម
លេសការងារម្តងទៀត?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនទទួលរងការខូចខាតពីការបដិសេធ
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត
លី ហាន-គីល
តោះ​ណាត់​ជួប
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់
អ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយបែបនេះទេឬ?
ទេ វាថ្មីរាល់ពេល
ពីព្រោះអ្នក
នៅតែមិនទាន់ទទួលយកខ្ញុំនៅឡើយទេ
អន្តេវាសិកដ្ឋានសាលាភាសាដែលយើងរស់នៅកាលពីអតីតកាលនៅទីក្រុងតូក្យូ
វាបាត់ទៅហើយឥឡូវនេះ
ពិតមែនឬ?
និងកៅអីអង្គុយដែលអ្នកធ្លាប់ផឹក
ហើយ​រំជួល​ចិត្ត​រហូត​ដល់​ព្រឹក​ព្រលឹម នោះ​ក៏​បាត់​ទៅ​ដែរ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថា
ថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញ 100% បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅប្រទេសកូរ៉េ
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបែបនោះដើម្បីឲ្យស្ងប់ចិត្ត
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្មោចបានទេ (មែនហើយ ត្រូវហើយ)
ផ្លុំ​មាត់?
អញ្ចឹងឈ្មោះស្រាក្រឡុកគឺដូចនេះ
ហេ កុំផឹកវាអី
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជារចនាប័ទ្មរបស់អ្នកទេ
មែនហើយ ប្រធានក្រុម
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់
មែនហើយ យល់ហើយ
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក
អ្នកល្បីនៅសាខាអ៊ីនឈុន មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ
អា៎ះ គាត់មកហើយ
អ្នករៀបចំផែនការរបស់ក្រុមយើង
លោក លី ហាន-គីល
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក ជុងវូ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការលើគម្រោងនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក
មែនហើយ ប្រធានក្រុម
អឺ... លើកនេះខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ចាត់តាំង​គម្រោង​នេះ​ទៅ​អ្នក​រៀបចំ​ផែនការ​ផ្សេង​ទៀត...?
គាត់-សួស្តី?
ប្រធានក្រុម?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនយើងយូរយ៉ាងនេះទេ
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ៗ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលជាមួយអ្នកទេ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ផាក ជុងវូ
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Park
ដើម្បីចាកចេញពីក្រុមនេះជាមុនសិន
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាអ្នកជំនាញ
ឬ
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់
តើអ្នកជឿពាក្យទាំងនោះទេ?
ទឹកមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ផាក
នោះហើយជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
វាមិនដូចជាយើងស្រឡាញ់គ្នារាប់ពាន់ឆ្នាំទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនោះទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃស្អែកទេ
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ
ហាន-ហ្គីល